💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ
[Checking] This should do it.
[ការត្រួតពិនិត្យ] នេះគួរតែធ្វើវា
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ - សួស្តី
In a minute, the trio of Xia, Bai, and Lan will announce our thoughts
ក្នុង​មួយ​នាទី អ្នក​ទាំង​បី​របស់ Xia, Bai និង Lan
after watching a horror movie in dorm room A04.
នឹង​ប្រកាស​ពី​គំនិត​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​មើល​រឿង​ភ័យ​រន្ធត់​ក្នុង​បន្ទប់ A04
It's everyone's duty to dispel superstition.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់មនុស្សគ្រប់រូបក្នុងការកំចាត់អបិយជំនឿ
Come in and have a look.
ចូលមកមើល
- The most timid one is here. - Here.
- គួរឱ្យខ្លាចបំផុតគឺនៅទីនេះ - នៅទីនេះ
What? It's just a trip to the toilet. You look like you've seen a ghost.
អ្វី?  វាគ្រាន់តែជាការធ្វើដំណើរទៅបង្គន់ប៉ុណ្ណោះ  អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
After-effects of watching a horror movie.
ផលប៉ះពាល់ក្រោយការមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់
He even needs company going to the toilet.
គាត់ថែមទាំងត្រូវការក្រុមហ៊ុនទៅបង្គន់ទៀតផង
Lan Baiwei. Accompany me to the toilet.
ឡាន បៃវៃ  នាំខ្ញុំទៅបង្គន់
The one that scared you was that evil ghost last time.
ខ្មោច​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្លាច​នោះ​គឺ​ខ្មោច​អាក្រក់​លើក​មុន​
The resentment was so heavy.
ការអាក់អន់ចិត្តគឺធ្ងន់ណាស់
Anyway, his attitude was bad and he didn't play by the rules.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​គឺ​អាក្រក់ ហើយ​គាត់​មិន​បាន​លេង​តាម​ច្បាប់
If he wasn't scaring people sick, he was causing accidents.
បើ​គាត់​មិន​ខ្លាច​មនុស្ស​ឈឺ គាត់​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់
Don't be alone recently.
កុំនៅម្នាក់ឯងថ្មីៗនេះ
At least when you faint…
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលអ្នកដួល…
Have you been diligent lately?
តើអ្នកបានឧស្សាហ៍ព្យាយាមនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
You have that international mock court debate.
អ្នកមានការជជែកដេញដោលរបស់តុលាការអន្តរជាតិនោះ
How are you preparing?
តើអ្នករៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
I will absolutely make you proud.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Do you want a reward for that?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់សម្រាប់វាទេ?
I always reward you.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
Why don't you reward me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ?
Does Senior Buxia know that the live broadcast is still on?
តើ Senior Buxia ដឹងថាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅតែបើកទេ?
Let's pretend nothing's wrong for now.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីខុសទេសម្រាប់ពេលនេះ
Let's get through this first.
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមុនសិន
Can we have this kind of reward every day?
តើយើងអាចទទួលបានរង្វាន់បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
That depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក
Was the ghost movie good?
តើភាពយន្តខ្មោចល្អទេ?
It doesn't even come close to you.
វាមិនសូម្បីតែមកជិតអ្នកទេ
In my eyes, you are the best.
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺល្អបំផុត
Why did you lose so much weight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
I was waiting for you to come back.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
I had to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
It's all my fault. I didn't feed you enough.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់  ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ
Yeah, I did lose some weight.
បាទ ខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់ខ្លះហើយ
But I'm waiting for you to feed me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple falling from the tree ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំគឺជាផ្លែប៉ោមដែលធ្លាក់ពីដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite, just like fish needs water ♫
♫ អូ យកមួយខាំ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze blowing from the sea ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់បក់មកពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 10 No Longer Afraid, Thanks To You]
[ភាគ១០ លែងខ្លាចហើយ អរគុណ]
I didn't even realize we were on a live broadcast.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ទេ
You were scared,
អ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទូចឱ្យមើលវាជាមួយ
yet you insisted on watching it with Bai, and Lan.
Bai និង Lan
It wasn't my idea.
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ
And we thought it could be a way to train our courage.
ហើយ​យើង​បាន​គិត​ថា វា​អាច​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាត់​ភាព​ក្លាហាន​របស់​យើង
What I heard is you lost a bet
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺអ្នកចាញ់ការភ្នាល់ ហើយត្រូវមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់នៅក្នុង
and had to watch a horror film in the haunted A04, and livestream it afterward.
A04 ដែលមានខ្មោចលង ហើយផ្សាយផ្ទាល់វានៅពេលក្រោយ
It's all Bai Yunhao's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Bai Yunhao ទាំងអស់
Baiwei and I were dragged into it.
Baiwei និងខ្ញុំត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនោះ
You can't always rely on me
អ្នក​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ​ជានិច្ច​ទេ
as I can't be with you 24/7.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក 24/7
What if one day I'm not here anymore?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
Stop.
ឈប់
There's no 'what if'.
មិនមាន 'ចុះបើ' ទេ
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Luckily, only a small corner was burned.
ជាសំណាងល្អ មានតែជ្រុងតូចមួយប៉ុណ្ណោះត្រូវបានឆេះ
Buxia can now hear but not see.
Buxia ឥឡូវនេះអាចលឺប៉ុន្តែមិនឃើញ
But this crack…
ប៉ុន្តែ​ការ​បង្ក្រាប​នេះ…
I'm afraid it won't hold.
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនជាប់
[Social Hall]
[សាលសង្គម]
You want to change your career.
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នក
This time, your parents will surely break your legs.
លើក​នេះ​ពុក​ម៉ែ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាក់​ជើង
So, there are things you're not good at.
ដូច្នេះ មានរឿងដែលអ្នកមិនពូកែ
Look at your drawing. It's like a dog chewed it.
មើលគំនូររបស់អ្នក វាដូចជាឆ្កែបានទំពារវា
The pot calling the kettle black.
ផើង​ហៅ​កំសៀវ​ខ្មៅ
You don't need to laugh at me.
អ្នកមិនចាំបាច់សើចដាក់ខ្ញុំទេ
What is 'Eight Characters'?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'តួអក្សរ​ប្រាំបី'?
It's your birth year, month, day, and time.
វាជាឆ្នាំកំណើត ខែ ថ្ងៃ និងពេលវេលារបស់អ្នក
You asked me how heavy my 'Eight Characters' are.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' របស់ខ្ញុំធ្ងន់ប៉ុណ្ណា
How should I calculate it?
តើខ្ញុំគួរគណនាវាដោយរបៀបណា?
There's a table you can refer to.
មានតារាងដែលអ្នកអាចយោង
The lightest is 2.1 Liang. It means extremely bad luck.
ស្រាលបំផុតគឺ 2.1 Liang វា​មាន​ន័យ​ថា​សំណាង​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​
The heaviest is 7.1 Liang.
ធ្ងន់បំផុតគឺ 7.1 Liang
It means great ambitions and unstoppable will.
វាមានន័យថាមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ និងឆន្ទៈដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន
Why are you asking me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Just curious.
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
Did my sister say something to you last time?
តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​អ្នក​លើក​មុន​ទេ?
Your sister didn't say anything to me.
បងស្រីរបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ
Don't get fooled by my sister with whatever she's planning.
កុំ​ចាញ់​បោក​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក
You can't casually tell your 'Eight Characters' to anyone, understand?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' របស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់បាន យល់ទេ?
I really want to understand.
ខ្ញុំពិតជាចង់យល់
Jiang Chi,
Jiang Chi មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក
there's someone looking for you, and she said she was your fiancée.
ហើយនាងបាននិយាយថានាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
Who…
WHO…
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
I'm Bao Bao.
ខ្ញុំឈ្មោះ បាវ
Bao Bao?
បាវ បាវ?
Which Bao would that be?
តើ Bao មួយណានឹង?
When I was a child, your parents gave me this necklace
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក​នេះ​មក​ខ្ញុំ
and we were engaged. Did you forget?
ហើយ​យើង​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
When I was a child, you fed me pudding,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
told me stories,
អ្នកឲ្យចំណីខ្ញុំ ប្រាប់រឿង
and told me not to cry.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាកុំយំ
I remember now,
ខ្ញុំចាំថាឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុពីរឆ្នាំ
You fell and broke your front tooth.
អ្នកដួលហើយបាក់ធ្មេញខាងមុខ
Although my mom jokingly proposed a marriage,
ថ្វីត្បិតតែម្តាយខ្ញុំសុំរៀបការដោយលេងសើចក៏ដោយ
she was scolded by my dad later.
ក៏នាងត្រូវបានឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសនៅពេលក្រោយ
He said you were too young, afraid you'd grow up wrong,
គាត់ថាអ្នកនៅក្មេងពេកខ្លាចធំឡើងខុស
so we shouldn't make random promises.
ដូច្នេះ យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ
I've just returned from abroad,
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​វិញ
and your mom told you to take care of me.
ហើយ​ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
What are you studying?
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀន​អ្វី?
Fashion trends.
និន្នាការម៉ូដ
What can a law student
តើនិស្សិតច្បាប់ដូចខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
If my mom asks, just tell her,
បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សួរ​ប្រាប់​ទៅ
I am seeing someone.
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់
You have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
No, I have a boyfriend.
អត់ទេ ខ្ញុំមានសង្សារហើយ
She was only two years old at the time.
នៅពេលនោះនាងមានអាយុតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
Why do you remember it so clearly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់?
I have a good memory. I can't help it.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ  ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
Then do you want to think harder?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់គិតឱ្យខ្លាំងជាងនេះទេ?
I'm afraid next time someone will pour water on me directly.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេល​ក្រោយ​មាន​អ្នក​ចាក់​ទឹក​មក​លើ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
If there really is,
បើ​ពិត​ជា​មាន​មែន
it could only be my mom.
វា​អាច​មាន​តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
At that time, you just retort and tell her
ពេល​នោះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​តបត​វិញ​ថា​ឯង​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
I will not let you face my mom.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ
Jiang Chi.
ជាំងជី
Your parents will definitely oppose us.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រឆាំងយើង
I don't want you to fall out with them because of me,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ពួក​គេ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ,
but I also can't accept you marrying others
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​យក​អ្នក​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
while dating me.
ពេលណាត់ជួបខ្ញុំ
What's got into your head?
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
Shall we ask your sister to perform a ritual
តើ​យើង​សុំ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ធ្វើ​ពិធី
and bind us together?
ហើយ​ចង​យើង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Whoever changes his heart first won't be able to be erected.
អ្នក​ណា​កែប្រែ​ចិត្ត​មុន​នឹង​មិន​អាច​សាង​បាន​ឡើយ
Do you dare to do it?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើវាទេ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I was being serious.
ខ្ញុំកំពុងមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ
So, what you're saying is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរ
if I write his 'Eight Characters' and press it with mine,
'តួអក្សរប្រាំបី' របស់គាត់ហើយចុចវាជាមួយខ្ញុំ
it should do it, right?
វាគួរតែធ្វើវាមែនទេ?
Yep, it helps to prevent fickleness.
បាទ ជួយការពារមិនអោយកើតមុន
But what if it's removed one day?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាត្រូវបានដកចេញមួយថ្ងៃ?
Would it be like this never happened?
តើ​វា​មិន​ធ្លាប់​មាន​បែប​នេះ​ទេ?
At such a young age, you want to be a jerk and abandon someone?
នៅក្មេងបែបនេះ ចង់ធ្វើជាមនុស្សកំសាក ហើយបោះបង់នរណាម្នាក់?
No.
ទេ
What I meant was,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត
then so be it.
ដូច្នេះត្រូវ
I don't want to be clingy.
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គាំងទេ
I can return his 'Eight Characters',
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ 'តួអក្សរប្រាំបី'
and just forget about it.
របស់គាត់ ហើយគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា
You might as well just go with the flow
អ្នកក៏អាចទៅជាមួយលំហូរ
and have a casual relationship.
និងមានទំនាក់ទំនងធម្មតាដែរ
But I'm not willing to give up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ទេ
He's got such good conditions.
គាត់មានលក្ខខណ្ឌល្អបែបនេះ
You're being paranoid and dramatic.
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
Anyway, if his 'Eight Characters' and yours are pressed together,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' របស់គាត់
apart from the effect of binding you together,
និងរបស់អ្នកត្រូវបានចុចជាមួយគ្នា ក្រៅពីឥទ្ធិពលនៃការចងអ្នកជាមួយគ្នា
it also ensures Jiang Chi's safety and well-being.
វាក៏ធានាសុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពរបស់ Jiang Chi ផងដែរ
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
I mean Jiang Chi is basically family now.
ខ្ញុំមានន័យថា Jiang Chi គឺជាគ្រួសារជាមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ
So if his is with yours,
ដូច្នេះ បើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
our ancestors can bless them together.
ដូនតា​របស់​យើង​អាច​ឲ្យ​ពរ​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា
Okay, if you don't want it, forget it.
មិនអីទេ បើមិនចង់ទេ បំភ្លេចវាទៅ
Make up your mind.
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត
I have to go now. Bye.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ  លាហើយ
Hey, what's wrong?
ហេ៎ ខុសអី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Were you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm fine. I just twisted my wrist.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ  ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វិលកដៃ
Your classmate called me and said you had an accident.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
Is your motorcycle okay?
តើម៉ូតូរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Did you break anything?
តើអ្នកបានបំបែកអ្វីទេ?
I was carrying things today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងដឹករបស់របរ
so I borrowed a scooter from a classmate.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្ចីម៉ូតូពីមិត្តរួមថ្នាក់
There's just a minor scratch.
មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​បន្តិច​បន្តួច
That's good to know.
នោះជាការល្អដែលត្រូវដឹង
Are you more concerned about me getting hurt
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ឈឺ​ឬ​កង់​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល?
Motorcycles are expensive.
ម៉ូតូមានតម្លៃថ្លៃ
I'm afraid if it breaks down and need repairs,
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើវាខូច ហើយត្រូវការការជួសជុល
you'll either have to work more,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការបន្ថែមទៀត
or bow down to your parents.
ឬក្រាបថ្វាយបង្គំឪពុកម្តាយ
But I can't bear either of these.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រទាំងពីរនេះបានទេ
And I don't have much money.
ហើយខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ
My parents never cared about my thoughts.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ
They only force me to do what they want.
ពួកគេគ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I can't get their approval now.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេឥឡូវនេះទេ
But if they come to trouble me again,
តែ​បើ​គេ​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត
I promise,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
I'll definitely stand by your side.
ខ្ញុំពិតជានឹងឈរនៅក្បែរអ្នក
Does your sister's temple have anything that can keep me safe?
តើ​ប្រាសាទ​របស់​ប្អូន​ស្រី​មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ការពារ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
or should I go there and light a candle?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​អុជ​ទៀន?
Since when did you become so superstitious?
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អបិយ​ជំនឿ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
Because I want you to be at ease.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ស្រួល
If you sweet-talk others and I found out,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយផ្អែម ៗ ហើយខ្ញុំដឹងថា
I will definitely cut you off.
ខ្ញុំពិតជានឹងកាត់អ្នកចោល
You're going to cut me off?
តើអ្នកនឹងកាត់ខ្ញុំទេ?
Then I'll cut you off.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចោល
You wish you could.
អ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកអាចធ្វើបាន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You're about to cut me off,
អ្នក​រៀប​នឹង​កាត់​ខ្ញុំ​ហើយ
so why should I kiss you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ថើប​អ្នក?
Give me a kiss, hurry up.
ថើបខ្ញុំមួយ ប្រញាប់ឡើង
Did you write this?
តើអ្នកបានសរសេរនេះទេ?
Compared to him,
បើ​ធៀប​នឹង​គាត់ ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​លោក
my handwriting is better than Jiang Chi's.
Jiang Chi ទៅ​ទៀត
I'm afraid the gods will mistake it.
ខ្ញុំខ្លាចព្រះនឹងធ្វើខុស
(Have you done it?)
(តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?)
Have you done everything you needed to do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើ?
What needs to be done?
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
Well,
មែនហើយ
a sincere heart.
បេះដូងស្មោះ
Don't treat this as a game.
កុំចាត់ទុកនេះជាល្បែង
Sister, you seem to be blabbing more and more nowadays.
ប្អូនស្រី ហាក់បីដូចជាកំពុងជេរប្រមាថកាន់តែច្រើនឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
Come to the middle.
មកកណ្តាល
I hope to bless the person I love
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ជូន​ពរ​ដល់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
to be safe and healthy in this life.
និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ
[Peaceful Praying]
[ការអធិស្ឋានដោយសន្តិភាព]
Sis.
បងស្រី
Thank you for entrusting Buxia to me.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើ Buxia មកខ្ញុំ
What do you mean entrusting?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
It's more like custody, OK?
វា​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ឃុំឃាំង​ច្រើន​ជាង OK?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
Xia might appear
Xia ហាក់ដូចជាល្ងង់
dumb and easy to bully,
ហើយងាយនឹងសម្លុត
but if you dare to treat him badly one day,
តែ​បើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
Senior and I will
ព្រឹទ្ធាចារ្យ
make your life a living hell.
និងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជានរករស់
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this peace charm is for you.
មន្តស្នេហ៍សន្តិភាពនេះគឺសម្រាប់អ្នក
Just to protect you a bit.
ដើម្បីការពារអ្នកបន្តិច
I don't know if it will help.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ
Thanks
អរគុណដែលបានមើលថែបងប្រុស
I am doing it for myself.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
because I want to be able to protect him
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារគាត់
even when I'm not around
ទោះបីខ្ញុំមិននៅក្បែរក៏ដោយ
or paying attention.
ឬការយកចិត្តទុកដាក់
Actually, it's not that serious.
តាមពិតវាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
He will get used to it, don't…
គាត់នឹងស៊ាំហើយ កុំ...
But I don't want him to get used to it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ
He doesn't need to.
គាត់មិនចាំបាច់ទេ
Don't say such touching things.
កុំនិយាយអ្វីដែលប៉ះពាល់
They say rappers singing love songs are deadly.
ពួកគេ​ថា​អ្នក​រ៉េប​ច្រៀង​បទ​ស្នេហា​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់
Facial paralysis guys like you talking about love is quite powerful too.
មនុស្សខ្វិនមុខដូចអ្នកនិយាយរឿងស្នេហាក៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំងដែរ
Grandpa,
ជីតា
don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Someone will help to take care of Buxia.
នរណាម្នាក់នឹងជួយថែរក្សា Buxia
You must bless them.
អ្នកត្រូវតែប្រទានពរដល់ពួកគេ
What were you and my sister talking about just now?
តើអ្នកនិងប្អូនស្រីខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
I find that every time we come back,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
you two are whispering behind my back.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ខ្សឹប​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ
The road ahead is still very long.
ផ្លូវខាងមុខនៅវែងឆ្ងាយណាស់
Gu Buxia,
Gu Buxia
are you willing to go with me?
តើអ្នកសុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Can you not draw such difficult patterns in the future?
អ្នកមិនអាចគូរគំរូពិបាកបែបនេះនាពេលអនាគតបានទេ?
I was trembling as I engraved them.
ខ្ញុំ​ញាប់​ញ័រ ពេល​ខ្ញុំ​ឆ្លាក់​អក្សរ​ទាំង​នោះ
I'm not good at sweet talk,
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយផ្អែមទេ
but,
ប៉ុន្តែ
thank you for letting me hear your voice.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​
Gu Buxia,
Gu Buxia
you are really not meant for serious talk.
អ្នកពិតជាមិនមានន័យសម្រាប់ការនិយាយធ្ងន់ធ្ងរទេ
Jiang Chi,
ជាំង ជី
I won't say
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់អ្នកទេ
these things to you even if you beg me.
ទោះបីជាអ្នកអង្វរខ្ញុំក៏ដោយ
♫ If I could jump on the car and go back to that second ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលោតលើឡាន ហើយត្រឡប់ទៅវិនាទីនោះវិញ ♫
♫ I would hug you tightly before you disappear ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ឱប​អ្នក​យ៉ាង​ណែន​មុន​ពេល​អ្នក​បាត់​ខ្លួន ♫
♫ I want to be a straw for you to hold on and isolate all your troubles ♫
♫ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ចំបើង​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​កាន់​និង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក ♫​
♫ Being a warm straw would be enough ♫
♫ ធ្វើជាចំបើងដ៏កក់ក្តៅនឹងគ្រប់គ្រាន់ ♫
Hey.
ហេ
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Did you hear it or not?
តើអ្នកបានឮវាឬអត់?
♫ This is love, and I fell in love ♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ ♫
♫ You're the one I want to hold hands and walk with, the one I desire ♫
♫ អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់កាន់ដៃ និងដើរជាមួយ ជាអ្នកដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ I want you in every breath and in every touching moment ♫
♫ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គ្រប់​ដង្ហើម​និង​នៅ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ប៉ះ ♫​
♫ Let's hold hands and walk in strides ♫
♫ តោះកាន់ដៃគ្នាដើរទៅមុខ ♫
♫ My chest is broad for you ♫
♫ទ្រូងបងធំទូលាយសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you ♫
♫ ឮថាធ្វើមិនបាន ♫
♫ I finally get it now ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay ♫
♫ មិនអីទេ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Excuse me.
អត់ទោស
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Grandpa Gu said
លោកតា Gu បាននិយាយថា ក្នុងករណីមានអាសន្ន
in case of an emergency, we can come to you first.
យើងអាចមករកអ្នកជាមុនសិន
I've been waiting for a while.
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយរយៈ
Could you kindly relay this for me?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Let's go. - Sure.
- តោះ​ទៅ - ប្រាកដ
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I just went to buy something for you.
ខ្ញុំទើបតែទៅទិញរបស់មួយឱ្យអ្នក
What did you buy?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
Guess.
ស្មាន
Chocolate milk?
ទឹកដោះគោ​សូកូឡា?
I didn't fall asleep in class just now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ក្នុង​ថ្នាក់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
There is nothing to brag about not falling asleep in class.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតអំពីការមិនដេកក្នុងថ្នាក់នោះទេ
It's me. I rarely stay awake.
វា​គឺ​ខ្ញុំ  ខ្ញុំកម្រនឹងនៅភ្ញាក់ណាស់
Shouldn't I be rewarded for that?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​រង្វាន់​សម្រាប់​ការ​នោះ​ទេ?
Alright.
មិនអីទេ
What do you think we should eat next?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់?
It depends on what you want to eat.
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ